1.3 version

1) 5차 강화 코어의 시작 레벨을 0레벨로 조정했습니다.
기존에는 5차 강화 코어를 활성화 한 상태에서만 계산할 수 있었지만
1.3에서는 5차 강화 코어를 활성화하지 않은 상태에서도 스킬트리를 계산할 수 있게 개선되었습니다.

2) 현재 레벨을 입력하고 현재 레벨에서부터 스킬트리를 계산하는 기능이 추가되었습니다.

3) 출력 파일이 시작하는 레벨을 표시합니다. ex) 기존  레벨 : 7 / 1.3 레벨 : 3 -> 7

3) 효율성 개선

3.1 특정 레벨(마스터리 코어의 9레벨 , 나머지 코어의 10레벨)에서 다음 특정 레벨까지의 효율이 계산되지 않던 문제를 수정했습니다.
3.1의 변경으로 인해 기존에는 저평가되고 있었던 마스터리 코어의 19레벨, 29레벨 효율과 나머지 코어의 10레벨, 20레벨, 30레벨
효율이 올바르게 평가됩니다.

3.2 레벨업 효율을 계산할 때 다음 특정 레벨까지의 효율만을 계산하던 알고리즘을 모든 특정 레벨까지 계산하는 기능을 추가했습니다.
예를 들어 폭풍의 시가 12레벨이었을 경우 기존 방식은 19레벨의 효율성만을 계산하지만 새 방식은 19,29레벨의 효율을 모두 계산합니다.
이 기능은 각각 1.1 조각의 효율성 계산(장기) , 2.1 솔 에르다의 효율성 계산(장기)로 별도로 제공됩니다.
참고사항
이 기능을 활용했을 때 현재 의미있게 변하는 내용은 오리진 스킬의 고평가입니다.
프로그래은 오리진 스킬의 30레벨에 있는 보공 30% 방무 30%가 고평가되어 상대적으로 빠른 오리진 30을 권장하게 됩니다.
다만 오리진 30레벨을 찍기 전(오리진 29레벨)까지는 기존 계산 방식보다 비효율적일 수 있다는 점과 오리진 30을 
찍기 어렵다는 점에서 두 가지 기능을 따로 제공하게 되었습니다.
그리고 보총뎀과 방무가 높아질수록 두 버전은 유사하거나 같은 결과를 도출하게 되니 만약 같은 결과가 나온다면
오리진 30레벨의 보공 30% , 방무 30%가 딜효율에 변경을 줄정도로 유의미하지 않다고 생각하시면 됩니다.









1.2 version
1) 기존 10레벨 단위의 스킬 강화 효율이 과대평가 되고 있던 문제를 수정했습니다.
이제 더 정확한 스킬트리를 출력합니다.

2) 솔 에르다의 효율성 계산을 추가했습니다.

3) 인터페이스의 설명들을 더 정확하게 수정했습니다.




1.1.3 version
1) 10레벨 단위의 스킬 강화 효율이 반영되지 않고 있던 것을 수정했습니다.
이제 당장의 코어 1레벨 업그레이드와 10레벨 단위 주차의 효율을 계산해 특정 코어를 특정 레벨(예를 들어 5차 강화코어의 10,20,30레벨)에
주차시키는 것의 효율과 특정 스킬을 한 단계 올리는 효율의 비교가 정확하게 이루어집니다.
그 결과 프로그램이 더 정확한 스킬 강화 순서를 계산합니다.
