1.3
기능 추가

1) 5차 강화 코어의 시작 레벨을 0레벨로 조정했습니다.
기존에는 5차 강화 코어를 활성화 한 상태에서만 계산할 수 있었지만
1.3에서는 5차 강화 코어를 활성화하지 않은 상태에서도 스킬트리를 계산할 수 있게 개선되었습니다.

2) 현재 레벨을 입력하고 현재 레벨에서부터 스킬트리를 계산하는 기능이 추가되었습니다.
다만 해당 스킬의 레벨을 고려해 점유율을 역산하는 기능을 추가했으나 파이썬의 소수점 자리수 제한으로 인해
계산의 결과물에 약간의 변동이 발생합니다.
약간의 순서 변동만 있을 뿐 전체적인 스킬트리에 큰 변화는 없습니다. 그럼에도 가장 정확한 스킬트리를 측정하고자 하시는 분은
6차 전직 이후 5차 강화 코어를 제외한 나머지 코어만을 활성화한 채 전투분석을 측정해 사용하시기 바랍니다.


버그 수정

1)특정 레벨(마스터리 코어의 9레벨 , 나머지 코어의 10레벨)에서 다음 특정 레벨까지의 효율이 계산되지 않던 문제를 수정했습니다.
보마 기준 결과값에 변동이 없지만, 특정 5차스킬이나 오리진 스킬의 점유율이 매우 높은 직업의 경우에는 스킬트리에 약간의 변화가 생겼을 수 있습니다.









1.2 
1) 기존 10레벨 단위의 스킬 강화 효율이 과대평가 되고 있던 문제를 수정했습니다.
이제 더 정확한 스킬트리를 출력합니다.

2) 솔 에르다의 효율성 계산을 추가했습니다.

3) 인터페이스의 설명들을 더 정확하게 수정했습니다.




1.1.3 
1) 10레벨 단위의 스킬 강화 효율이 반영되지 않고 있던 것을 수정했습니다.
이제 당장의 코어 1레벨 업그레이드와 10레벨 단위 주차의 효율을 계산해 특정 코어를 특정 레벨(예를 들어 5차 강화코어의 10,20,30레벨)에
주차시키는 것의 효율과 특정 스킬을 한 단계 올리는 효율의 비교가 정확하게 이루어집니다.
그 결과 프로그램이 더 정확한 스킬 강화 순서를 계산합니다.
